buenas noches, esto será una breve descripción del proyecto integrador, el proyecto integrador de nuestro equipo llamado neurota trata sobre una pagina web.
Sencilla y concisa sobre información  general en neurología o el área del cerebro, en diferentes roles o áreas como son, cuidadores de personas, estudiantes de medicina o generales
médicos generales y especialistas o cualquier persona común que quiera obtener alguna información sobre el cerebro. tiene una pagina para cada rol,
en cada apartado tiene opciones diferentes como en estudiantes que seria la pagina principal o apartado general tiene una pequeña sesión donde habrán links de paginas
oficiales de hospitales o links donde puedan pedir citas de hospitales oficiales o eps, en el apartado de cuidadores tendrá información y una sesión de comentarios,
así mismo como tendrán un buscador todas las paginas, por ahora podemos dejar la breve explicación hasta aquí.

su funcionalidad

Ayudar al usuario a pedir citas o encontrar paginas oficiales.

Otorgarle información sobre el cerebro.

Un buscador para que busque alguna palabra precisa

Apartado de comentario para ayudar a los cuidadores en su función(aún en desarrollo)

es una pagina simple hecha con elementos simples pero sencilla para el usuario y para todo el publico por lo cual lo hace efectiva y practica.
Tiene un login hecho con python donde almacena datos de forma local y el buscador, se irán implementando mas cosas mediante pase el tiempo.

Equipo neurota:
Nicol Lorena Mejía Pérez
Miguel Angel Mosalve Gutierrez
Laura Marcela Murillo Rivas

